Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wickerbottom.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.ACTIVATE.CARNIVAL_HOST_HERE
source: I believe I saw our host somewhere in this direction.
ja: 主催者の方がこちらの方向にいらしたはずです。
ko: 이 방향 어딘가에서 주최자를 본 것 같군.
zh_cn: 我很确定在这个方向上看到了主持人。
zh_tw: 我很確定在這個方向上看到了主持人。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.ACTIVATE.EMPTY_CATCOONDEN
source: Unfortunately, it appears the kittens are not present.
ja: 残念ながら、子猫たちは不在のようですね。
ko: 안타깝게도 애옹이가 없는 것으로 보여.
zh_cn: 不幸的是，小猫似乎并不在现场。
zh_tw: 不幸的是，小貓似乎並不在現場。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.ACTIVATE.HOSTBUSY
source: He seems to be attending to other matters at the moment.
ja: 何か他のご用事でお忙しいようですわね。
ko: 지금 다른 일에 몰두하고 있는 것 같군.
zh_cn: 他此刻似乎在处理其他事务。
zh_tw: 他此刻似乎在處理其他事務。

source: It would seem the seekers outnumber the kittens.
ja: どうやら探す側の数が子猫たちの数よりも多いみたいですよ。
ko: 애옹이를 찾는 사람들이 애옹이 수보다 많은가 보군.
zh_cn: 找人的玩家超过了小猫的数量。
zh_tw: 找人的玩家超過了小貓的數量。

source: I believe there are not enough locations for the kittens to hide.
ja: ここには子猫たちが隠れる場所が十分にありませんね。
ko: 애옹이들이 숨을 곳이 충분하지 않을 거라 믿어.
zh_cn: 我测算过，没有足够的位置让小猫藏身。
zh_tw: 我測算過，沒有足夠的位置讓小貓藏身。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_ONE_GAME_PER_DAY
source: I believe I should take some time to rest.
ja: 少し休む時間をいただきます。
ko: 가끔은 쉬어야 하지.
zh_cn: 我应该花些时间来休息了。
zh_tw: 我應該花些時間來休息了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.ACTIVATE.LOCKED_GATE
source: It appears to be locked.
ja: 鍵が閉められているようですね。
ko: 잠긴 것으로 보이는군.
zh_cn: 我似乎被锁起来了。
zh_tw: 我似乎被鎖起來了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.ACTIVATE.NOCARNIVAL
source: How disappointing, the corvids seem to have migrated elsewhere.
ja: これは残念。カラス科の鳥たちはどこかに渡っていってしまわれたのですね。
ko: 실망스럽게도 까마귀는 다른 곳으로 이사갔나봐.
zh_cn: 多么令人失望啊，这些鸟类似乎已经迁移到其他地方了。
zh_tw: 多麼令人失望啊，這些鳥類似乎已經遷移到其他地方了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.APPRAISE.NOTNOW
source: Patience is a virtue.
ja: 忍耐は美徳、とな。
ko: 참는 자에게 복이 있는 법.
zh_cn: 耐心是一种美德。
zh_tw: 耐心是一種美德。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.ATTUNE.NOHEALTH
source: I'm feeling too ill for that.
ja: 今は気分が優れません…やめておきましょう
ko: 몸이 안 좋아서 못 해.
zh_cn: 对于那个，我感觉很不妙。
zh_tw: 對於那個，我感覺很不妙。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.BATHBOMB.ALREADY_BOMBED
source: No need to be excessive.
ja: 過剰に反応する必要はありませんよ。
ko: 너무 많이 쓸 필요는 없어.
zh_cn: 没必要太过。
zh_tw: 沒必要太過。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.BATHBOMB.GLASSED
source: The surface of the spring has crystallized, unfortunately.
ja: 残念ですが、泉の表面は結晶化してしまっていますね。
ko: 아쉽지만, 온천 표면이 결정화됐어.
zh_cn: 很不幸，泉水表面结晶了。
zh_tw: 很不幸，泉水表面結晶了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.BUILD.HASPET
source: One domestic creature is enough for me.
ja: ペットは一匹で十分ですね。
ko: 가축은 하나면 충분해.
zh_cn: 对我来说，一只家养动物就够了。
zh_tw: 對我來說，一隻家養動物就夠了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.BUILD.MOUNTED
source: In this elevated position, I can't reach the ground.
ja: この高さでは、地面に届きませんね
ko: 이 위에선 땅에 안 닿아.
zh_cn: 我无法在上升位置碰到地面。
zh_tw: 我無法在上升位置碰到地面。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.BUILD.TICOON
source: Having two trackers at once could possibly confuse them.
ja: 船頭多くして船山に登るとよく言いますでしょう。
ko: 추적자 두 마리를 한꺼번에 거느리면 혼란이 올 거야.
zh_cn: 同时拥有两个追踪者可能会使它们感到困惑。
zh_tw: 同時擁有兩個追蹤者可能會使它們感到困惑。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.CARNIVALGAME_FEED.TOO_LATE
source: Oh dear, I wasn't quite fast enough.
ja: おやまあ、遅すぎたようですわね。
ko: 오 이런, 좀 더 빨랐더라면.
zh_cn: 哦，亲爱的，我还不够快。
zh_tw: 哦，親愛的，我還不夠快。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.CHANGEIN.BURNING
source: No more changes for me. It's gone up in flames.
ja: 着替えはすべて燃えてしまいました…
ko: 더 이상 옷을 갈아입을 수 있습니다. 다 탔습니다.
zh_cn: 再没办法换衣服了。它已经着火了。
zh_tw: 再沒辦法換衣服了。它已經著火了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.CHANGEIN.GENERIC
source: I think I look pretty smart already.
ja: この服に不満はありませんよ。
ko: 지금도 충분히 지성적으로 보인다고 생각해.
zh_cn: 我觉得我看上去已经够聪明了。
zh_tw: 我覺得我看上去已經夠聰明了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.CHANGEIN.INUSE
source: If I could use that after you, dear.
ja: 順番を待ちますから、どうぞごゆっくり。
ko: 다음엔 내 차례야.
zh_cn: 但愿我可以在你之后使用那个，亲爱的。
zh_tw: 但願我可以在你之後使用那個，親愛的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOOCCUPANT
source: This station requires a beefalo to be securely hitched before I can proceed any further.
ja: これより先に進行させるには、この綱木にビーファロをしっかりと結んでおく必要がありますのね。
ko: 이 스테이션에서는더 진행하기 전에 비팔로를 단단히 묶어둬야 해.
zh_cn: 在我进行别的操作之前，这个美妆台需要牢牢的栓上一头皮弗娄牛。
zh_tw: 在我進行別的操作之前，這個美妝台需要牢牢的栓上一頭皮弗婁牛。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOTENOUGHHAIR
source: Perhaps once the hair has regrown.
ja: 毛がまた伸びたら、上手くいくかもしれませんね。
ko: 아마도 털이 다시 자라면.
zh_cn: 也许要等毛发重新长回来。
zh_tw: 也許要等毛髮重新長回來。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.FISH_TOO_SMALL
source: This specimen is far too insubstantial.
ja: この標本は非現実的過ぎますよ。
ko: 이 표본은 너무 하찮군.
zh_cn: 这个标本远远达不到要求。
zh_tw: 這個標本遠遠達不到要求。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.OVERSIZEDVEGGIES_TOO_SMALL
source: I'm afraid this specimen simply doesn't have enough mass to compete.
ja: この標本は軽すぎて大会には不向きですわね。
ko: 이 표본이 단순히 경쟁하기에도 좀 더 무거워야 한다고 생각하는데.
zh_cn: 我担心这个标本根本没有足够的质量来竞争。
zh_tw: 我擔心這個標本根本沒有足夠的品質來競爭。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.EMPTY
source: I need something to build with first.
ja: まず何か組み立てに使う道具が必要ですね。
ko: 먼저 만들 재료가 필요해.
zh_cn: 首先我需要一些建造材料。
zh_tw: 首先我需要一些建造材料。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.INUSE
source: Someone's already using this.
ja: どなたかがすでにこれを使用しているようですね。
ko: 누군가 이미 사용 중이네.
zh_cn: 有人已经在用它了。
zh_tw: 有人已經在用它了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.MISMATCH
source: Those are the wrong plans.
ja: その案は不適切のようですね。
ko: 이 도면이 아니군.
zh_cn: 这些计划是错误的。
zh_tw: 這些計畫是錯誤的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.NOTALLOWED
source: That was erroneous.
ja: それは誤りでしたね。
ko: 잘못했군.
zh_cn: 那是错误的。
zh_tw: 那是錯誤的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.COOK.GENERIC
source: Perhaps later. Not all old ladies enjoy cooking, you know.
ja: あとにしませんか…料理好きでもないのです…
ko: 나중에 하지. 나이 든 여성이라고 다 요리를 좋아하는 건 아니라고.
zh_cn: 恐怕得过会儿。要知道，不是所有老太太都喜欢烹饪的。
zh_tw: 恐怕得過會兒。要知道，不是所有老太太都喜歡烹飪的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.COOK.INUSE
source: Mmm, smells lovely, dear.
ja: まあ、おいしそうなにおいですね。
ko: 오, 냄새가 참 좋군.
zh_cn: 嗯，闻起来不错，亲爱的。
zh_tw: 嗯，聞起來不錯，親愛的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.COOK.TOOFAR
source: It is not within my reach.
ja: 手が届きませんね。
ko: 손이 안 닿아.
zh_cn: 离我太远了。
zh_tw: 離我太遠了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.DISMANTLE.COOKING
source: I'm afraid I'll have to wait until it's finished cooking.
ja: 料理が出来上がるまでは待たないといけませんね。
ko: 요리가 끝날 때까지 기다려야 할 것 같군.
zh_cn: 恐怕要等它煮好了才行。
zh_tw: 恐怕要等它煮好了才行。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.DISMANTLE.INUSE
source: It's already in use.
ja: それはもうすでに使用中ですね。
ko: 이미 사용 중이야.
zh_cn: 已经在用了。
zh_tw: 已經在用了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.DISMANTLE.NOTEMPTY
source: I'll have to remove its contents first.
ja: まずは中身を取り去らなくてはいけませんね。
ko: 먼저 내용물을 버려야겠어.
zh_cn: 我得先把里面的东西去掉。
zh_tw: 我得先把裡面的東西去掉。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.DRAW.NOIMAGE
source: An example of what I should diagram would be helpful.
ja: 描くものの例があれば助かりますわ。
ko: 내가 뭘 그려야 하는지 보고 참고할 만한 게 있으면 좋겠는데.
zh_cn: 一个教我如何用图表示的例子会很有用。
zh_tw: 一個教我如何用圖表示的例子會很有用。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.FILL_OCEAN.UNSUITABLE_FOR_PLANTS
source: I'm afraid only freshwater will do.
ja: 真水しか水やりには適しませんのよ。
ko: 민물이 아니면 안 될 것 같군.
zh_cn: 恐怕只有淡水才行。
zh_tw: 恐怕只有淡水才行。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.FISH_OCEAN.TOODEEP
source: Those fish are far too deep.
ja: この魚達は捕まえるには深すぎますね。
ko: 생선이 너무 깊은 곳에 있군.
zh_cn: 这些鱼太远太深了。
zh_tw: 這些魚太遠太深了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.ABIGAILHEART
source: Her spirit is already bound to something in this world.
ja: 何かに取り憑いた霊の蘇生は困難です。
ko: 영혼이 이미 이 세계의 무언가에 구속되어 있어.
zh_cn: 她的灵魂已经附在世上什么东西上。
zh_tw: 她的靈魂已經附在世上什麼東西上。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.BUSY
source: I'll try again when it's done.
ja: 終わるまで待ちましょうか。
ko: 나중에 다시 하지.
zh_cn: 等它忙完了，我会再试试的。
zh_tw: 等它忙完了，我會再試試的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.CANTSHADOWREVIVE
source: Conditions are not right.
ja: 条件がそろっていないようですね。
ko: 조건이 맞지 않는군.
zh_cn: 情况不对。
zh_tw: 情況不對。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_ALREADY_PLAYING
source: I'm afraid I'll have to wait.
ja: 待たなくてはいけませんね。
ko: 기다려야 하겠어.
zh_cn: 恐怕我得等一等了。
zh_tw: 恐怕我得等一等了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_INVALID_ITEM
source: That doesn't appear to be the correct form of payment.
ja: 支払いに使うものが間違っている様子ですわね。
ko: 제대로 결제하지 않은 것 같군.
zh_cn: 这似乎不是正确的支付形式。
zh_tw: 這似乎不是正確的支付形式。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.DEAD
source: That would be a waste.
ja: むだになるだけですね。
ko: 쓸데없는 짓이야.
zh_cn: 这么做是一种浪费。
zh_tw: 這麼做是一種浪費。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.DUPLICATE
source: We've already taken note of this recipe.
ja: すでにこの調理法は記録しましたよ。
ko: 이미 아는 레시피인데.
zh_cn: 我们已经记下了这个菜谱。
zh_tw: 我們已經記下了這個菜譜。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.FOODFULL
source: I'll be around when you're ready for seconds, dear.
ja: 準備が整い次第お会いしましょう。
ko: 먹을 게 더 필요해지면 그때 다시 오지.
zh_cn: 等你准备好了就随时找我吧，亲爱的。
zh_tw: 等你準備好了就隨時找我吧，親愛的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.GENERIC
source: I don't think so, dear.
ja: 私はそうは思いませんよ。
ko: 안 되는데.
zh_cn: 我不这么认为，亲爱的。
zh_tw: 我不這麼認為，親愛的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.GHOSTHEART
source: I'll not be meddling in that business.
ja: 非科学的行為に手を染める気はありませんので。
ko: 괜히 관여하고 싶지 않아.
zh_cn: 我不会干预那件事。
zh_tw: 我不會干預那件事。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSLOG
source: It needs a log, imbued with magical properties.
ja: 魔法の特性が盛り込まれた丸太が必要ですね。
ko: 마법의 힘이 깃든 통나무가 필요해.
zh_cn: 它需要一个充满魔法属性的木头。
zh_tw: 它需要一個充滿魔法屬性的木頭。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSSHROOM
source: Goodness no, it needs a fresh mushroom.
ja: あらまあ、新鮮なキノコ必要ですね。
ko: 저런, 신선한 버섯이 필요한데.
zh_cn: 天哪，不，它需要一个新鲜的蘑菇。
zh_tw: 天哪，不，它需要一個新鮮的蘑菇。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NOMOONALLOWED
source: This species seems to only grow in the wild.
ja: この品種は自然界でしか生育しないようですね。
ko: 이 종은 야생에서만 자라는 것 같아.
zh_cn: 这个物种似乎只在野外生长。
zh_tw: 這個物種似乎只在野外生長。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.NOMOON
source: It needs a lunar influence.
ja: 月の作用が必要ですね。
ko: 달의 영향력이 필요해.
zh_cn: 它需要月亮的作用。
zh_tw: 它需要月亮的作用。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.NOTDISH
source: That food is simply not suitable.
ja: あの食べ物はまったく合いませんね。
ko: 적합하지 않은 음식이야.
zh_cn: 那食物根本不适合。
zh_tw: 那食物根本不適合。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.NOTGEM
source: Don't be silly, dear.
ja: 冗談はよしなさい。
ko: 장난치지 말고.
zh_cn: 不要那么愚蠢，亲爱的。
zh_tw: 不要那麼愚蠢，親愛的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSCULPTABLE
source: No one ought to sculpt with that, dear.
ja: 誰であれそれで彫刻をするべきではないですよ。
ko: 이걸로 누가 조각을 한다고.
zh_cn: 没有人应该用那东西来雕刻，亲爱的。
zh_tw: 沒有人應該用那東西來雕刻，親愛的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSTAFF
source: This is not the staff I seek.
ja: これは私が求めているものではないですね。
ko: 이 지팡이가 아닌데.
zh_cn: 这不是我寻找的魔杖。
zh_tw: 這不是我尋找的魔杖。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_DANGER
source: This is no time for fun and games!
ja: 楽しく遊んでいる暇なんでありませんよ！
ko: 지금은 즐겁게 게임이나 할 때가 아니라고!
zh_cn: 没时间享乐和游戏了！
zh_tw: 沒時間享樂和遊戲了！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_MESSY
source: I'll need to do some tidying up first.
ja: まずは整理整頓をする必要がありますね。
ko: 먼저 청소부터 좀 해야겠는데.
zh_cn: 我得先清理一下。
zh_tw: 我得先清理一下。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_TOOLATE
source: No time for that now. It'll be dark soon.
ja: そんなことをしている時間はありませんよ。 すぐに暗くなってしまいます。
ko: 지금은 그럴 시간이 없어. 곧 어두워질 거라고.
zh_cn: 现在没时间了。天很快就要黑了。
zh_tw: 現在沒時間了。天很快就要黑了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.SLEEPING
source: It appears to be sleeping.
ja: 眠っているようですね。
ko: 자고 있는 모양인데.
zh_cn: 它好像睡着了。
zh_tw: 它好像睡著了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.SLOTFULL
source: Let's finish what's on our plate first, shall we?
ja: さあ、とにかく目の前にあるものを食べましょう？
ko: 일단 이미 있는 것부터 처리하는 게 좋지 않겠어?
zh_cn: 让我们先吃掉餐盘上有的东西，好吗？
zh_tw: 讓我們先吃掉餐盤上有的東西，好嗎？

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.SPIDERNOHAT
source: There simply isn't enough room for that.
ja: 場所が足りませんわね。
ko: 공간이 부족해.
zh_cn: 根本没有地方装那个。
zh_tw: 根本沒有地方裝那個。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_COOLDOWN
source: Oh that won't do, the intended arborous recipient appears to be missing.
ja: おや、上手くいきませんね。目的の受け渡し先となる木が不在のようですよ。
ko: 오 그러면 안 돼, 의도했던 나무 모양 목표물이 사라져버린다고.
zh_cn: 恐怕不行，预定的树状物接收者似乎不见了。
zh_tw: 恐怕不行，預定的樹狀物接收者似乎不見了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_REFUSE
source: Perhaps I should make another attempt with something else.
ja: 他のものでもう一度試した方がよさそうですね。
ko: 아무래도 다른 걸 이용해서 다시 시도해야겠어.
zh_cn: 也许我应该用别的东西再做一次尝试。
zh_tw: 也許我應該用別的東西再做一次嘗試。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGGEM
source: This gemstone's properties are incorrect for my purposes.
ja: この宝石の特性は私の目的には合いませんね。
ko: 이 보석의 속성은 내 목적에 부합하지 않아.
zh_cn: 对于我而言，宝石的属性不对。
zh_tw: 對於我而言，寶石的屬性不對。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGSHADOWFORM
source: The skeletal anatomy is incorrect.
ja: 骨格の組み立て方を誤ったようです。
ko: 뼈 구조가 잘못되었는데.
zh_cn: 骨架解剖不准确。
zh_tw: 骨架解剖不準確。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.BUSY
source: I'll try again when they're free.
ja: 用事が済むまで待ちましょう。
ko: 시간이 나면 다시 시도하지.
zh_cn: 它们有空时我再试试。
zh_tw: 它們有空時我再試試。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.DEAD
source: That would be a waste.
ja: むだになるだけですね。
ko: 쓸데없는 짓이야.
zh_cn: 这么做是一种浪费。
zh_tw: 這麼做是一種浪費。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.FULL
source: They're already heavily burdened.
ja: これ以上は持てないようですね。
ko: 이미 들고 있는 짐이 너무 많아.
zh_cn: 它们已经载太多东西了。
zh_tw: 它們已經載太多東西了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.SLEEPING
source: They've entered REM sleep. No need to disturb them.
ja: レム睡眠中です…そっとしておきましょう。
ko: REM 수면에 돌입했어. 방해하지 않는 게 좋을걸.
zh_cn: 它们进入了快速眼动睡眠。不要打扰它们。
zh_tw: 它們進入了快速眼動睡眠。不要打擾它們。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.BUSY
source: I'll try again when they're free.
ja: 用事が済むまで待ちましょう。
ko: 시간이 나면 다시 시도하지.
zh_cn: 它们有空时我再试试。
zh_tw: 它們有空時我再試試。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.DEAD
source: That would be a waste.
ja: むだになるだけですね。
ko: 쓸데없는 짓이야.
zh_cn: 这么做是一种浪费。
zh_tw: 這麼做是一種浪費。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.FULL
source: They're already heavily burdened.
ja: これ以上は持てないようですね。
ko: 이미 들고 있는 짐이 너무 많아.
zh_cn: 它们已经载太多东西了。
zh_tw: 它們已經載太多東西了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.SLEEPING
source: They've entered REM sleep. No need to disturb them.
ja: レム睡眠中です…そっとしておきましょう。
ko: REM 수면에 돌입했어. 방해하지 않는 게 좋을걸.
zh_cn: 它们进入了快速眼动睡眠。不要打扰它们。
zh_tw: 它們進入了快速眼動睡眠。不要打擾它們。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.GIVE_TACKLESKETCH.DUPLICATE
source: We've already taken note of this recipe.
ja: すでにこの調理法は記録しましたよ。
ko: 이미 아는 레시피인데.
zh_cn: 我们已经记下了这个菜谱。
zh_tw: 我們已經記下了這個菜譜。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.HARVEST.DOER_ISNT_MODULE_OWNER
source: As I thought, I'm unable to glean any information from it.
ja: 思った通り、何の情報も得られませんでしたね。
ko: 생각한대로 여기서는 아무 정보도 얻을 수 없어.
zh_cn: 如我所想，我无法从中收集到任何信息。
zh_tw: 如我所想，我無法從中收集到任何資訊。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.HERD_FOLLOWERS.WEBBERONLY
source: I'm afraid this isn't my area of expertise.
ja: 残念ですが、これは私の専門外でして。
ko: 내 전문 분야는 아닌 것 같아.
zh_cn: 恐怕这并非我的专业领域。
zh_tw: 恐怕這並非我的專業領域。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.HITCHUP.BEEF_HITCHED
source: Already done, dear.
ja: もうすでに結んでありましてよ。
ko: 이미 끝났군.
zh_cn: 已经做过了，亲爱的。
zh_tw: 已經做過了，親愛的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.HITCHUP.INMOOD
source: Nothing will be accomplished in the state they're in.
ja: あのような状態では、なにも成し遂げることはできませんわね。
ko: 이 상태로는 아무것도 하지 못할거야.
zh_cn: 它现在这个状态，什么也干不了。
zh_tw: 它現在這個狀態，什麼也幹不了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF
source: I will require a beefalo first.
ja: まずはビーファロが必要ですわね。
ko: 먼저 비팔로가 필요해.
zh_cn: 我首先需要一头皮弗娄牛。
zh_tw: 我首先需要一頭皮弗婁牛。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF_CLOSER
source: My beefalo needs to be in closer proximity to the post.
ja: ビーファロをもっと柱に近づけさせる必要がありますね。
ko: 내 비팔로를 말뚝에 더 가까이 둬야겠어.
zh_cn: 我的皮弗娄牛需要离桩子近一点。
zh_tw: 我的皮弗婁牛需要離樁子近一點。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.1
source: There must be a trick to this.
ja: なにか仕掛けがあるはずですね。
ko: 분명 비법이 있을 텐데.
zh_cn: 不得要领啊。
zh_tw: 不得要領啊。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.2
source: Oh, you finicky thing!
ja: ああ、なんて気難しいんでしょう。
ko: 까탈스럽기는!
zh_cn: 啊，真是个麻烦的事情啊！
zh_tw: 啊，真是個麻煩的事情啊！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.3
source: Come along now, no need to be stubborn.
ja: 意地を張るのはやめてついてきなさい。
ko: 얼른 가자. 고집 피울 필요 없어.
zh_cn: 配合点吧，不需要这么固执吧。
zh_tw: 配合點吧，不需要這麼固執吧。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.MARK.ALREADY_MARKED
source: I'm fairly confident in my selection.
ja: 私、目利きには自信がありましてよ。
ko: 내 선택에 확신이 있어.
zh_cn: 我对自己的选择十分自信。
zh_tw: 我對自己的選擇十分自信。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.MARK.NOT_PARTICIPANT
source: I'll have to observe for now.
ja: とりあえずのところ、静観するしかありませんわね。
ko: 지금은 지켜봐야겠지.
zh_cn: 我得先观察一下。
zh_tw: 我得先觀察一下。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.MOUNT.INUSE
source: Patience is required. I can ride this beefalo later.
ja: 使用中です。順番を待ちましょう。
ko: 인내심이 필요해. 이 비팔로는 나중에 타면 된다고.
zh_cn: 需要耐心。我可以等会儿再骑这头皮弗娄牛。
zh_tw: 需要耐心。我可以等會兒再騎這頭皮弗婁牛。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.MOUNT.SLEEPING
source: Up now, I require your services.
ja: 今すぐ力を貸してください。
ko: 지금, 서비스가 필요한데.
zh_cn: 现在醒来吧，我需要你的服务。
zh_tw: 現在醒來吧，我需要你的服務。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.MOUNT.TARGETINCOMBAT
source: It would be ill-advised to approach that scuffle.
ja: 暴れている動物に近づくのは危険ですね。
ko: 싸우는 동안에는 접근하지 않는 게 좋아.
zh_cn: 靠近那场混战可不是个好主意。
zh_tw: 靠近那場混戰可不是個好主意。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.OCEAN_FISHING_POND.WRONGGEAR
source: I don't require this for some simple pond fishing.
ja: 単なる池釣りにこれは不必要ですね。
ko: 단순한 연못 낚시에는 필요 없어.
zh_cn: 池塘垂钓这种小事用不着这个。
zh_tw: 池塘垂釣這種小事用不著這個。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.PROFESSIONALCHEF
source: It would be rude of me to tamper with it.
ja: 勝手にいじったら失礼になってしまいますね。
ko: 손을 대는 건 무례한 짓이야.
zh_cn: 我不该乱动，太不礼貌。
zh_tw: 我不該亂動，太不禮貌。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.SHADOWMAGIC
source: I'm not letting THAT in MY library!
ja: その本は、私の図書館では取り扱いませんよ！
ko: 내 도서관에 이건 절대 못 들여!
zh_cn: 我不会让那个出现在我的图书馆！
zh_tw: 我不會讓那個出現在我的圖書館！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.PICKUP.INUSE
source: It's already in use.
ja: それはもうすでに使用中ですね。
ko: 이미 사용 중이야.
zh_cn: 已经在用了。
zh_tw: 已經在用了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.1
source: Oh my, I seem to have gotten a bit mixed up.
ja: ああ、少し混乱してしまっているみたいですね。
ko: 이런, 헷갈린 모양이군.
zh_cn: 哦，我的天啊，我好像弄混了。
zh_tw: 哦，我的天啊，我好像弄混了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.2
source: My glasses need a good cleaning, that's clearly not my Daucus carota rattus!
ja: 眼鏡をきれいに拭かなければ、あれは明らかに私のノラニンジンのラッタス属ではありませんよ。
ko: 안경을 닦아야겠군. 저건 내 당근이쥐가 아니야!
zh_cn: 我得好好擦擦眼镜了，那显然不是我的伞形胡萝卜属野胡萝卜！
zh_tw: 我得好好擦擦眼鏡了，那顯然不是我的傘形胡蘿蔔屬野胡蘿蔔！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.PICKUP.RESTRICTION
source: That's not my area of expertise.
ja: それは私の専門外ですね。
ko: 내가 다룰 수 있는 게 아니야.
zh_cn: 这不是我擅长的领域。
zh_tw: 這不是我擅長的領域。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.FERTILIZER
source: I've gleaned as much information as I can.
ja: 出来得る限りの情報は収集できましたわね。
ko: 최대한 많은 정보를 모았어.
zh_cn: 我已经收集了尽可能多的信息。
zh_tw: 我已經收集了盡可能多的資訊。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.GENERIC
source: I'm already quite knowledgeable about this particular species.
ja: この品種については、すでに格別に詳細な知識を身につけていますの。
ko: 이미 이 특정 종에 대해 잘 알고 있어.
zh_cn: 我对这个特殊的物种已经很了解了。
zh_tw: 我對這個特殊的物種已經很瞭解了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.POUR_WATER.OUT_OF_WATER
source: Oh dear, I'll have to replenish my water supply.
ja: あらまあ、お水を汲まなくてはいけませんね。
ko: 오 이런, 물을 보충해야 해.
zh_cn: 哦，亲爱的，我必须补充我的水供应了。
zh_tw: 哦，親愛的，我必須補充我的水供應了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.POUR_WATER_GROUNDTILE.OUT_OF_WATER
source: I'll have to replenish my water supply at the earliest opportunity.
ja: 一刻も早くお水を汲まなくてはいけませんね。
ko: 가능한 한 빨리 물을 보충해야 해.
zh_cn: 我得尽早补充水源。
zh_tw: 我得儘早補充水源。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.READ.GENERIC
source: Other matters await.
ja: 他にすべきことがありますよ。
ko: 다른 일부터 해야지.
zh_cn: 还有其他事在等着。
zh_tw: 還有其他事在等著。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.READ.NOBIRDS
source: The birds are not keen on this weather.
ja: この天候では、鳥は呼べそうにありませんね。
ko: 새들이 싫어하는 날씨야.
zh_cn: 鸟不喜欢这种天气。
zh_tw: 鳥不喜歡這種天氣。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.REPAIR.WRONGPIECE
source: That is clearly the incorrect piece.
ja: 明らかに合致しませんね。
ko: 이 조각은 분명히 아니야.
zh_cn: 那明显不是正确的棋子。
zh_tw: 那明顯不是正確的棋子。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.REPLATE.MISMATCH
source: That's not the proper dinnerware for this food.
ja: それはこの食事にはふさわしくない食器ですね。
ko: 이 음식에 맞는 접시가 아니야.
zh_cn: 它不是盛放这种食物的餐具。
zh_tw: 它不是盛放這種食物的餐具。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.REPLATE.SAMEDISH
source: It's already on the proper dinnerware.
ja: すでにふさわしい食器に盛られていますね。
ko: 이미 어울리는 접시에 담겨져 있어.
zh_cn: 它已经装在合适的餐具中了。
zh_tw: 它已經裝在合適的餐具中了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING0
source: I must time this perfectly.
ja: 完璧に計らないといけませんね。
ko: 시간을 제대로 재야겠군.
zh_cn: 我得找个完美的时机。
zh_tw: 我得找個完美的時機。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING1
source: This might take some tenacity.
ja: 粘り強さが必要かもしれませんね。
ko: 끈기가 필요하겠군.
zh_cn: 我会坚韧不拔的试下去。
zh_tw: 我會堅韌不拔的試下去。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING2
source: Oh dear, I'll have to start over.
ja: なんということでしょう、初めからやり直しですね。
ko: 이런, 다시 시작해야겠군.
zh_cn: 哦，天啊，我得从头来过了。
zh_tw: 哦，天啊，我得從頭來過了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.RUMMAGE.GENERIC
source: I've other things on my mind currently.
ja: 今は他にすべきことがありますよ。
ko: 지금 다른 걸 생각하고 있어.
zh_cn: 我现在脑子里还想着别的事情。
zh_tw: 我現在腦子裡還想著別的事情。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.RUMMAGE.INUSE
source: Be sure to sort by color and weight, dear.
ja: 色および重量別に整頓してくださいね。
ko: 색깔과 무게에 맞춰서 정리해줘.
zh_cn: 请务必按颜色和重量分类，亲爱的。
zh_tw: 請務必按顏色和重量分類，親愛的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.RUMMAGE.NOTMASTERCHEF
source: It would be rude of me to tamper with it.
ja: 勝手にいじったら失礼になってしまいますね。
ko: 손을 대는 건 무례한 짓이야.
zh_cn: 我不该乱动，太不礼貌。
zh_tw: 我不該亂動，太不禮貌。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.SADDLE.TARGETINCOMBAT
source: It would be ill-advised to approach that scuffle.
ja: 暴れている動物に近づくのは危険ですね。
ko: 싸우는 동안에는 접근하지 않는 게 좋아.
zh_cn: 靠近那场混战可不是个好主意。
zh_tw: 靠近那場混戰可不是個好主意。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.SAIL.REPAIR
source: It's already in ideal condition.
ja: すでに理想的な状態にありますね。
ko: 이미 완벽한 상태야.
zh_cn: 已经是理想状态了。
zh_tw: 已經是理想狀態了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.SHAVE.AWAKEBEEFALO
source: I think he might object to that.
ja: 彼はそれに反対するとおもいますよ。
ko: 싫어할 것 같은데.
zh_cn: 我觉得他可能会抗议。
zh_tw: 我覺得他可能會抗議。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.SHAVE.GENERIC
source: I would really rather not.
ja: 本当に、遠慮しておきたいのですよ。
ko: 안 하는 게 좋을 텐데.
zh_cn: 我真的不想这么做。
zh_tw: 我真的不想這麼做。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.SHAVE.NOBITS
source: It's already smooth, dear.
ja: もうすでに滑らかですよ。
ko: 이미 매끄러운데.
zh_cn: 已经剃干净了，亲爱的。
zh_tw: 已經剃乾淨了，親愛的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.SHAVE.SOMEONEELSESBEEFALO
source: It's not my place to shave someone else's beefalo.
ja: 誰かのビーファロの毛を剃るだなんて無礼です。
ko: 남의 비팔로를 면도할 일이 아니지.
zh_cn: 我去薅别人皮弗娄牛的毛不是很合适。
zh_tw: 我去薅別人皮弗婁牛的毛不是很合適。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.SLAUGHTER.TOOFAR
source: Oh dear, it got away.
ja: おやおや、逃げてしまいましたね。
ko: 이런, 도망쳤군.
zh_cn: 哎呀，它逃走了。
zh_tw: 哎呀，它逃走了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.START_CARRAT_RACE.NO_RACERS
source: I can't gather any data with no subjects.
ja: 名前がわからなければ何の情報も集められないのですよ。
ko: 대상이 없으면 데이터를 수집할 수 없어.
zh_cn: 没有对象，我收集不到任何数据。
zh_tw: 沒有物件，我收集不到任何資料。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.STORE.GENERIC
source: It's full to the brim, I'm afraid.
ja: これ以上は収容できないようですね。
ko: 안타깝지만 벌써 가득 찼어.
zh_cn: 恐怕它已经装满了。
zh_tw: 恐怕它已經裝滿了。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.STORE.INUSE
source: I do hope you're keeping organized, my dear.
ja: きちんと整理整とんしていますか？
ko: 정리는 잘 하고 있는 거겠지.
zh_cn: 我真希望你保持有条理，亲爱的。
zh_tw: 我真希望你保持有條理，親愛的。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.STORE.NOTALLOWED
source: Nonsense.
ja: ふざけている場合ではありませんね
ko: 넌센스입니다.
zh_cn: 胡闹。
zh_tw: 胡鬧。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.STORE.NOTMASTERCHEF
source: It would be rude of me to tamper with it.
ja: 勝手にいじったら失礼になってしまいますね。
ko: 손을 대는 건 무례한 짓이야.
zh_cn: 我不该乱动，太不礼貌。
zh_tw: 我不該亂動，太不禮貌。

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.TEACH.CANTLEARN
source: A piece of knowledge I cannot grasp... Intriguing!
ja: 私にも習得できない知識があったのですね…！
ko: 내가 이해할 수 없는 지식이라니... 흥미롭군!
zh_cn: 一条我领悟不了的知识...有趣！
zh_tw: 一條我領悟不了的知識...有趣！

# CHARACTERS.WICKERBOTTOM.ACTIONFAIL.TEACH.KNOWN
source: Please. That knowledge is child's play.
ja: あまりに初歩的すぎますよ。
ko: 피식. 이건 어린애 수준의 지식이라고.
zh_cn: 拜托，这些知识简直太小儿科了。
zh_tw: 拜託，這些知識簡直太小兒科了。
